Glückwunsch, 
du hast  die Welt vor einer Katastrophe gerettet und den unbekannten Bösewichten erfolgreich die Stirn gezeigt!!
Du bist an diesem Tage wahrlich ein Volksheld und alle Anwesenden sind begeistert von deiner herausragenden Leistung.
Zur Feier des Tages gibst du noch allen die Bedeutung der IT-Sicherheit in kritischen Infrastrukturen mit auf den Weg, und das deine Reaktionen auf den Angriff mit sorgfältigen Präventionsmaßnahmen nach IT-Grundschutz gar nicht nötig gewesen wären.
Natürlich wurde der Vorfall auch beim BSI-Lagezentrum gemeldet

Leider ist damit dann auch das Abenteuer vorbei 
Wir bedanken uns ganz herzlich für deine Teilnahme und hoffen, das textadventure hat dir gefallen,

Das DACS-Praktikantenteam
